.
Thank you.
Θεάς λεστί να τα μεταλοκυλήσουμε εδώ.
Αμήν.
Δόξα Πατρί και Υιό και Άγιο Πνεύματι και Νικαιά, Ικέις Τους αιώνας των αιώναν αμήν.
Παναγία Τριά, Σε λέει Σον ημάς, Κύριε Λάση της αμαρτίας ημών,
Δέσποτας συγχώρησοντας ανομία Σιμήν, Άγιε επίσκεψε και ίασε τας ασθενείας ημών,
Ένεκεν το νοματό Σου, Κύριε Λέησον, Κύριε Λέησον, Κύριε Λέησον.
Δόξα Πατρί και Υαλίου και Άγιο Πνεύματι και Νικία
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Σου γεννηθεί Του το θέλημά σου, ως αν ουρανό και πι της γης.
Τον άρτον ημών, τον επιούσιον δώσιμην σήμερον και άφησιμην τα οφηλήματα ημών.
Ως και εμείς αφία με τις οφελέτης ημών και εμείς εν έγκυσιμας εις πειρασμόν.
Αλλά ρίσαι ημάς από το πονηρού.
Οτι σωές στην η Βασιλεία και η δύναμης και η δόξα του Πατρός και το Υιού και το Υιού Πνεύματος,
νυν και αίκες τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν. Σώσον Κύρια των λαών Σου και ευλόγησον την κληρονομία Σου νίκας της βασιλιάς.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον.
Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον, Κύριε Αλέησον.
Ω, ξαντή Αγία και όμως η όνομα του Θεού
Αμήν.
Δόξα αν υψήσεις Θεό και πηγείς ειρήνη εν ανθρώπους ευδοκία.
Κύριε τα χείλη μου ανοίξεις και το στόμο μου αναγγελίτην εν εσύν σου.
του Κύριε Ταχύλη μου Ανοίξης και το στόμο μου αναγγελίτερη.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
ότι εσύ επάνταξες πάντα στους εκθρένοντας μη ματέως οντώντους αμαρτωλών συνέτριψας.
Του Κύριου εισοτηρία και από τον λαόν σου η ευλογία σου,
εγώ εκοιμήθη και ύπνοσα εξηγέρθεν ότι Κύριος αντιλείψετε μου.
Κύριε μη το θύμα όσο ελέγξεις με μη δε τη οργή σου παιδεύσεις με,
ότι τα βέλη σου ενεπάγει σάμια και επεστήρεξες έπε με την χείρα σου.
Ουκέας την ίασεν της αρκήμα από προσώπου της οργής σου,
ουκέστην ειρήνια της οστέης μου από προσώπου των μαρτήσεων.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
«Η επιθυμία μου και ο στεναγμός μου από σου ούκα πεκρύβει.
Η καρδία ταράκτη κατελείπε με ισκύνσμου και το φως των αυθαλμών μου και αυτού και αστιμένται μου.
Οι φίλοι μου και οι πλησίον μου εξαναντίας μου ήγγισαν και έστησαν
και οι αγγιστά μου από μακρόθυν έστησαν
και εξεβιάζοντας την ψυχή μου και ειζητούντας τα κακά μία λάλη συνματιότητος και δολιότητος
όλοι την ημέρα να μελέτησαν.
Εγώ, Δεύση, κοφόσου
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
«Η δε εκθροί μου ζώσοι και κεκραταίονται υπέρ εμέ, και εμπληθήνθη σαν ημισούντας με αδίκος,
οι ανταποδίδοντες μου κακά αντι αγαθών ενδιέβαλόμι απεικαταδίωκον αγαθοσύνην.
Μη εγκαταλείπεις με Κύριο Θεός μου, μη αποστήσ απε μου πρόσκειες στην βοήθειά μου, Κύριε της σωτηρίας μου».
Μη εγκαταλείπεις με Κύριο Θεός μου, μη αποστήσ απε μου πρόσκειες στην βοήθειά μου, Κύριε της σωτηρίας μου.
Ο θέτος...
Θεός, ο Θεός μου, προς Σε ορθρίζω.
Εδείψε Σε η ψυχή μου, όπως απλώς εισάξου μου, εγγύη αρή μου αβάτο και ανίδρο.
Ούτως εν το Άγιο Όπτηνση του, ειδίν την δύναμη Σου και την δόξα Σου,
ορτικρίζον το ελέω Σου περζωάς.
Τα χείλη μου επενέσω Σε ούτως ευλογήσω Σε εν τη ζωή μου,
και εν το νοματήσω Αρωτασχύρας μου.
Ως εξ θεατός και ποιότητος εμπληστεί η ψυχή μου,
και χίλη γαλλιάσια σε νέες στο στόμα μου.
Υεμνη μόνευόν σου επί της τρομνής μου εν της όρτης μου.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
και ιό και Άγιο Πνεύματι
και νυν και αιώ και στους αιώνας των αιώνων αμήν.
Κύριο Θεός της σωτηρίας μου ημέρασε και έκραξα
και νεκτή εναντίον σου εις ελθέον
τον οποίο σου η προσευχή μου
κλείνουν το ού σου εις την δαιησή μου.
Ό,τι επλύστη κακόν η ψυχή μου
και η ζωή του μου το άδειγγισε.
Προσελογής την μετά των κατεβαινών των εις λάκων
εγενήθενε ως άνθρωπος αβοήθητος
εν νεκρής ελεύθερος.
Ως οι τραυματίες
καθεύνοντας εν τάφο, όν ουκ, εμνήσεις έτη, και αυτοί εκ της χειρός σου απόστησαν.
Έθεντώ με εν λάκκω κατ' οτάτω, εν σκοτεινείς και εν σκία θανάτου.
Επαιμέ επιστηρίκτο θυμό σου, και πάντα στους μετεωρισμούς σου επίγαγες επαιμέ.
Εμάκρυνα στους νοστούς μου, από εμού έθεντώ με βέλεμε αυτής.
Παρεδόθηγ και ουκ εξυπορριβόμην.
Η οφθαλμή μου εισθένησαν από πτωχία, σε κέκραξα προς σε Κύριε, όλη τη μέρα διαπέτασα προς σε.
τα σχήρας μου. Μη τις νικρής
ποιήσεις θαυμάσια
ή ιατροί αναστήσουσοι και εξυμολογήσεν
δέσσι. Μη διηγήσετε
της εν το τάφο το ελαιό σου
και την αλήθειά σου ένθια πολλία.
Μη γνωστίσετε εν το σκότυπτα
θαυμασιά σου και δικαιοσύνη σου
εν γη επί λελισμένη.
Καγόπωρσε Κύριε
και έκραξα και το πρωί προσευχή μου
προφθάσισε. Είνατε
Κύριε από τη στη ψυχή μου
αποστρέψεις
το προσωπόν σαπέ μου.
Πτωχώσιμη εγώ και εν κόπω εις εκ νοιότητός μου υψωθείς δε ταπεινώθηγ και εξυπορήθηγ.
Επεμέ διήλθαν οι οργές σου, οι φοβερισμοί σου εξεκτάρ εξάν με κύκλωσαν με όσοι είδουν όλη την ημέρα περιέσχον με άμα.
Εμάκρυνας επεμού φίλων και πλησίων και τους γνωστούς μου από τελεπορίας.
Κύριο Θεός της σωτηρίας μου ημέρασε και έκραξα και νυχτή εναντίον σου εις ελθέτων οποίον σου προσευχή μου κλείνοντας.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
απέχω στην ανατολή από δυσμόν
εμάκρυνα φημών
τα σαν ομίασημών
καθώς η κτήρη πατήρη Ιούσου
οκτήρησε Κύριος τους φοβωμένους Αυτόν
ότι Αυτός έγνοτο πλάσμα ημών
εμνήστε οτιχούσες μεν
άνθρωπος οσυχόρτος
σε ημέρα αυτού
οσυχάντος του αγρού ούτου εξανθίσει
ότι πνεύμα διήλθεναν Αυτό
και ούχ υπάρχισε και ούχ επεγνώστε
επί του τόπου αυτού
το δέλεος του Κυρίου από του αιώνος και έως του αιώνος
από τους φοβομένους Αυτών και δικαιώσεις του.
και ως είναι αυτού επί ίσιον, της φυλάσωσης την διαθήκεν αυτού και μεμνημένους των εντολών αυτού του ποιήσε αυτάς.
Κύριε το ουρανό ετοίμασε των θρόνων αυτού και η βασιλεία αυτού πάντου δεσπόζει.
Ευλογείτε τον Κύριον πάντας οι άγγελοι αυτού δυνατοί ισχύ ποιούντος τον λόγο αυτού,
το ακούσει της φωνής των λόγων αυτού.
Ευλογείτε τον Κύριον πάσα δυνάμεις αυτού, η λειτουργία αυτού ποιούντος το θέλημα αυτού.
Ευλογείτε τον Κύριον πάντα τα έργα αυτού εν πατήπτω όποτε σε σποτίζει.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
την ψυχή μου. Εξελούμε
εκ των εχθρών μου, Κύριε, προς Σέ,
κατέφυγω αντιδαξόμετου πριν το θέλημά
Σου, ότι Συ είο Θεός μου.
Το πνεύμα Σου το αγαθονό
διγύσι με εν γη αυτή ένα και εν τροματός
Σου, Κύριε, ζήσεις με.
Εν τη δικαιοσύνη Σου έξ' άξεις
εκ θλίψε ως την ψυχή μου.
Και εν το ελέησου εξ ολοθρέψεις τους
εχθρούς μου και απολύεις πάντως τους θλίβαντας
την ψυχή μου, ότι εγώ
ο δούλος σου ημί.
Εισάκουσον μου Κύριε τη δικαιοσύνη σου
και μη εισά έλθεις εισκρίσει μετά του δούλου σου.
Ισάκωσόν μου Κύριε, εν τη δικαιοσύνη Σου και μη εισέλθεις εισκρίσει μετά το δούλο Σου.
Το Πνεύμα Σου το αγαθώ να οδηγήσει με εγγύη ευθεία.
Δόξα Πατρί και Ιώ και Αγιοπνεύματι και Νίκια Ιώ και εις τους αιώνας των αιώνων. Αμήν.
Αλληλούια, αλληλούια, αλληλούια, δόξα Συ ο Θεός.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Καίρια ελέησο, κύριε ελέησο,
κύριε ελέησο,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
του Κυρίου Δεηθώμες.
Κύριε λέεισο.
Υπέρ του Άρχιεπισκόπου και πατρόσιμον Νικολάου
του Τιμίου Πρεσβητηρίου της Εγκρίστο Διακονίας,
παντός του κλήρου και του λαού του Κυρίου Δεηθώμες.
Κύριε λέεισο.
Υπέρ της πόλεως ταύτης πάσης πόλεως χωράς μονής νήσου
και των πίστικων των εναυτές του Κυρίου Δεηθώμες.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
αερον εφορίας των καρπόδης γης και χαιρών ειρηνικών του Κυρίου Δεϊθόμεν, Κύριε λέει σώμαν,
ερπλέον των οδιπορούν των οσούν των καννώ των εκμαλώτων και της σωτηρίας αυτών του Κυρίου Δεϊθόμεν, Κύριε λέει σώμαν,
Υπέρ του ρίστην αίη μας από πάσης,
λήψη ως οργής, κινδύνο και ανάγκης του Κύριου Δεηθώμες.
Κύριε λέει σώμα.
Αντιλάβους όσων ελέησον και διαφύλαξουν ημάς ο Θεός της η χάρητη.
Κύριε ελέησον.
Σπαραγία σαχράν του υπερευλογημένης εν τόξου δεσπινήσιμον Θεό τούχο και υπαρθένου Μαρίας.
Με τα πάντων άγιων ημονεύσαντες εαυτούς και αλληλούς και πάσαν την ζωήν ημών Χριστό το Θεό παραθώμεθα.
Συ Κύριε.
Ότι πρέπει σοι πάσα δόξα τιμή και προσκύνει.
Στο πατρί και το Υιό και το Άγιο Πνεύμα την δίν και αϊκέ εις τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν Θεός Κύριος και επεφανένημιν ευλογημένος ο ερχόμενος εν ονόματι Κυρίου.
Εξομολογήστε το Κύριο και επικαλήστε το όνομα το Άγιον Αυτού.
Θεός Κύριος και Επεφανένη, μείν ευλογημένος ο ελληνός.
ο ερχόμενος εν ονόματι Κυρίου.
Πάντα τα έθνη εγκυκλώσαν με και το ονόματι Κυρίου ημιν άμιν αυτούς.
Θεός Κύριος και επέφανεν ημιν ευλογημένος ο ερχόμενος εν ονόματι Κυρίου.
Παρα Κυρίου έγιενε το αύτη και στη θαυμαστή εν οφθαλμίσιμον.
Θεός Κύριος και επέφανεν ημίνευνα.
Εγλογημένος ο εργόμενος εν ονόματι Κυρίου.
Η γέννησή σου Θεότο και χαράνε μην είσαι πασιθή οικουμένη,
εξουγάρανε τι λένε ο ήλιος της δικαιοσύνης, Χριστός ο Θεός ημών.
Κελήσα στην κατάραν εδώ και την ευλογίαν και καταργήσα στον θάνατον.
εδωρίσα το ημην ζωήν την αιώνιο.
Η γέννησή σου Θεότο και χαράνε μην είσαι πασιτή οικουμένη,
εξουγάρανε τη λένε ο ηλίος της δικαιοσύνης, Χριστός ο Θεός ημών,
Κελήσα στην Κατάραν εδώ και την Ευλογία και καταρχήσα στον θάνατον.
εδωρίσα το ημίν ζωήν την αιώνιον, η γέννησή σου Θεωτό και χαράνε μείνησε,
ασυντή οικουμένη, εξουγάρανε την λένε ο ήλιος της δικαίωσυνης Χριστός ο Θεός ημών,
κελίσας την κατάρον εδώ και την ευλογίαν και καταργήσας τον θάνατον,
Εδώ ρίσα τώρα
Αυτό ημιν ζωήν την αιώνια.
Αίτη και αίτη εν ειρήνη του Κυρίου δε ηθόμεν.
Κύριε ελεήσω.
Αν τη λαβού σώσουν ελεήσων και διαφύλαξουν ημάς ο Θεός της ηχάρητη.
της Παναγίας Αχράδου υπερευλογημένης ενόξου δεσποινήσημων Θεοτόκου και υπηρευλογημένης
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αμοιόμως αίσθη ο Θεός, αμοιόμως έφησι και εκπαικ πλήρω κένιδου εκ του καρπού της κοιλίας μου στην Παρθένων.
Εξίς ο πλάστουργός Χριστός ο νέος Αδάμ, ετέχθη βασιλεύς επί του θρόνου μου και βασιλεύεις σήμερον ο έχοντη.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Ομοι όμως ευφυσή και εκ πεπλήρω κένιδου, εκ του καρπού της κοιλίας μου δου στην Παρθένον.
Εξής ο Πλαστουργός Χριστός ο Νέος Αδάμ, ετέχθη βασιλεύς επί του θρόνου και βασιλεύει σήμερον ο Έχων την βασιλεία.
Ανασαλεύκον, εις τυρατήκτη την Θεοτόκον και τροφον της ζωής ημό.
Εκ της ρύσης Ιεζέ και έξω σπίος του Δαβίδ, η Θεόπες Μαριάν, δείκτεται σημερών ημίν, δύο και χιάρηση ημίν.
Συγχαίρετε, ο ουρανός και η γη, ενέσατε αυτήν, ε πατριέ των εθνών,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Glory to the Father, and the Son, and the Holy Spirit.
Now and ever, and to the ages of ages. Amen.
Unto us is born today Mary, the child of God,
as the branch from Jesse's root,
and as the fruit of David's loins,
and all creatures.
Creation is recreated and deified.
O heaven and the earth rejoice in unison.
Sing praises unto her.
O all you Gentile clans.
Your Akeem is exultant and Anna is keeping festival.
crying out
The barren woman bears the theotokos,
the nourisher of our life.
Exalt, O heaven, and you also, earth, be joyful,
because the very bride of God and God's own heaven
has been born on the earth before.
filling thus the promise.
The barren woman is nursing Mary the babe,
and joyous is righteous Joachim at the birth,
and he says from the root of David,
unto me is born a rod,
from which has bloomed the flower,
Christ truly wondrous the miracle.
Oh, Lord.
Ω ξαπατρί και ιό και αγιοπνεύματι και νυν και αΐ και εις τους αιώνας των αιώνων αμήν.
Αγκαλιάστο ουρανός γη εφρενέστο, ο του Θεού γαρ ουρανός εν γη ετέχθη,
η θεόνη μου φωσά αυτή εξ επαγγελίας, η στήρα βρεχωστή.
Συλάζει την Μαρία και χαίρι επί το τόκο Ιωάκημ, ράβδος λέγωνε θ' εκθυμή,
έξι στο άνθος Χριστός, ευλάστησε νεκρίζεις Ναβίδ, όντως σταύμα παράδοξο.
Αντιλαβούς όσων ελέησον κι διαφύλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητης
της Παναγίας Αχράντου υπερευλογημένης εντόξου δεσποινήσιμων Θεοτόκου και υπαρεθένου Μαρίας
με τα πάντων των Αγίων μνημονεύσανται σε αυτούς και αλλήλους και πάσαν την ζωήν ημών
Χριστό το Θεό παραθώ
Αμήν.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
From my youth many passions,
war against me.
O my Savior,
I implore you,
uphold me and save me.
You hate the eye.
Be shamed by the Lord
For you will be withered
Like grass in the fire
Give me so.
Σκούντες Ιόνες κύνθητε από του Κυρίου
ως χόρτος γαρπύρι.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
εξηραμένη
Τι κινόβωτε και καθαρσιν τζούτελα πρινέτε
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
He is long before
Both now and ever
And to the ages of ages
Amen
From the Holy Spirit
Spirit.
the streams of grace
well forth
they water
all creation
so that life
be in gender
And earth.
I will remember your name
from generation.
to generation.
My heart overflowed with the good word.
I tell my works to the King.
I will remember your name
from generation to generation.
Αμήν, πάσα πλοή, εν εσάτω του Θεού,
Αγίου Ευαγγελίου
Αγγελίου ειρήνη πάση, εκ του καταλουκάν Αγίου Ευαγγελίου το ανάγνωσμα πρόσκομεν.
Εντε σημέρες εκείνες Αναστάσια Μαριά με πορεύθη εις την ορεινήν μετασπουδήσεις πόλην Ιούδα,
και εισήλθεν εις τον οίκον Ζαχαρίου και εισπάσοντο την Ελισάβεντ
και γένετο ως οίκουσεν η Ελισάβεντ
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
και μακαρία η πιστεύσασα ότι έστε τελείωσης της λελαλειμένης αυτή παρά Κυρίου.
Και είπε Μαριά μου, μεγαλήν η ψυχή μου τον Κύριον και γαλίασε το Πνεύμα μου επί το Θεό το Σωτήρι μου,
ότι επέβλεψεν επί την ταπείνωσιν της δούλης αυτού.
Ιδούγαρ από τον ειν μακαριούσι με πάσε εγενέε,
ότι επί εισέμει η μεγαλία ο δυνατός και άγιον το όνομα αυτού.
Εμινέω
Μαίδε Μαριάμ συναυτία, ως ημίνας τρεις, και υπέστρεψεν εις τον οίκον αυτοί.
Ελέησό με ο Θεός, καλτώ το μέγα ελαιό σου και κατά το πλήθος των νικτυρμών σου.
εξάλειψον το ανώμημά μου. Επιπλίον πλήνον με από της ανομίας μου και από της αμαρτίας μου καθαρισόν.
Ότι την ανομία μου εγωγενώσκω και η αμαρτία μου ενωπιών μου εστιδιά παντός.
Σύμωνο ήμαρτον και το πονηρόν ενωπιών σου επίησα, όπως αν δικαιωθείσαι τις λόγεις σου και νικήσεις εντοκρινεστέσαι.
Η δούγαρα η ανομία συνελήφθη και εν αμαρτίας εκεί συσέ με ημίτρι μου.
Η δούγαρα αλήθεια ανοιγάπησαν στα άδελα και τα κρύφια της σοφίας σου, εδηλωσάς μου.
Ραντίζ με ισορία.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
ασοδούσου κι ασεβείς επισέπης, τρέψουσου.
Δρίσε μεξ' εμάτων ο Θεός, ο Θεός της σωτηρίας μου.
Αγαλλιάσετε η γλώσσα μου την δικαίωσήν σου.
Κύριε τα χείλη μου ανοίξεις και δω στο μόναγελ την ενεσήν σου.
Ό,τι θέλησες θυσίαν, έδωκαν, ολοκαυτώματα, ουκ ευδοκίσεις.
Θυσία το Θεό, Πνεύμα συντετριμένον, καρδίαν συντετριμένον και θλαπινωμένον
ο Θεός, ουκ εξουδενώσαι.
Αγάθινον Κύριεν διευδοκία Σου την Σιών και οικοδομηθεί Τω τα τείχη Ιερουσαλήμ.
Είτε ευδοκίσεις της Ιανικαιοσύνης αναφοράν και ολοκαυτωμάτα, τότε ανίσουσα είναι πτω τις ιαστηριών σου μόσχους.
Δόξα Πατρί και Υιώ και Αγίων Ευματίες της Θεοτόπου, πρεσμίες ελεήμων, εξάνυψον τα πλήθη των αιμών εγκλημάτων.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Amen.
At the intercessions of the Theotokos, O Lord of mercy, blot out my many offenses.
The Lord is the Son of God for your great
Υπαν κόσμιος χαρά εκ των δικαίων ανέτη λένημι,
Εξιωακήμ και της Άνης, η πανείμνητος Παρθένος, η της υπερβολή.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αυτής θες εσύ και εσύ εσχριστε ο Θεός, το κόσμο ετ' ειρηνήν καταπέμψον και τες ψυχές ημών του με γαελαιό.
Σωσεν ο Θεός των λαών σου και ευλογήσον την κληρονομίαν σου επίσκεψε τον κόσμο σου ελαίει
και δυρμής ύψωσον κέρας χριστιανών ορθοδόξων και κατάπαιψον εφημάστα ελαίει σου τα πλούσια
πρεσβείας της παραγραντούδες ποινήσιμον Θεοτόχου και αγή Παρθένου Μαρίας
εις και το γεννέσεων σήμερον εορτάζουμε.
Δυνάμει του Τιμίου και Ζωπιού Σταυρού, προστασίες των Τιμίων Εποράνιων, δυνάμειων ασωμάτων,
ηγεσίες του Τιμίου εν δόξω Προφή του Προδρόμου και Βάπτιστου Ιουάννου,
των Αγίων εν δόξων και Πανεφήμων Αποστόλων, των Αναγής, Πατέρων Ιμών, Μεγάλων Ιεραρχών και Οικουμενικών Διδασκάλων,
Βασιλείου του Μεγάλου Χρηγορίου, του Θεολόγου και Ιωάννου του Κρυσοστόμου,
Αθανασίου και Κυρίλου Ιωάννου του Ελέημονος Πατρερχών Αλεξανδρίας.
Νικολάου του Ερμυρή Σπυρίδωνος Επισκόπου Τριμυθούντος και Νεκταρίου Πενταπόλεως των Θαματουργών,
των Αγίων Ενδόξου Μεγαλωμαρτύρων Γεωργίου του Τροπέου Φόρου Δημητρίου του Μυροβλήτου,
Θεοδόρου του Τυρνωνος Θεοδόρου του Στράτηλα του Μινά του Θαματουργούν,
των Ιερομαρτύρων Χαραλάμπους και Ελευθεριού, της Αγίας Ενδόξου Μεγαλωμάρτυρος και Πανεφήμου Εφημίας,
Κυριακής Φωτεινής Μαρίνης, Παρασκευής και Ειρήνης,
Τον Ωσίον και Δεωφόρον Πατέρον ημών,
Τον Αγίον και Δικαίον Θεοπατόρον Ιωακήμ και Άννης,
Και πάντων σου τον Αγίον νικετεύουμεν σε μόνοι πολέλε Κύριε,
Επάκουσον ημών των αμαρτωλών δεωμένων σου,
Εγκελέησον ημών.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κύριε Αλαϊσόν, Κύριε Αλαϊσόν, Κύριε Αλαϊσόν, Κύριε Αλαϊσόν, Κύριε Αλαϊσόν, Κύριε Αλαϊσόν.
Ελέη κι εκθυρμής και φιλανθρωπία του Προγενού σου, Ιωμέθου ευλογητός εσύ,
εσύ του Παναγίου και αγαθώ και ζωπιός σου Πνεύμας.
Amen.
The barren one bears the Theotokos, the nourisher of our lives.
The prayer with the sigh sterile and barren of Joachim and of Anna was well received in the ears of the Lord.
It unbound them and they blossomed the fruit that brings life to the world.
For while he on the mountain did offer a prayer, she in the garden the reproach did bear.
but then with joy the barren one bears the Theodokos.
The nourisher of our life.
On this day, Saint Artemidorus died by fire.
A very edifying story about love.
By the intercessions of your saints, O God,
have mercy on us and save us.
Amen.
ο τυς άρμας η κροντήσα σύνοσε, επεύρους διαγράψας,
το αήτη των όπλων διό Χριστώ άσωμεν,
το Θεό ημών, ό,τι δε δόξαστε.
Ράβδος εις τύπον του μυστηρίου παραλαμβάνεται,
το βλαστό γαρ προκρίνει.
I have heard the report, O Lord, of your incarnation, which is a mystery.
I considered your astounding works.
And I glorified your divinity.
Tree of the cross, you are thrice blessed.
For Jesus Christ, who is King and Lord, was crucified on you.
Through you fallen is the one who by a tree deceived us.
for he was Lord my God who in the flesh indeed was hung.
και να δω σε εσύ και να δω σε εσύ την παντή μας.
Υπερ κόσμιον Ανάστασιν είπε ζωγράφησε τους Αρκίπρος Παγέντος Χριστού του Θεού και τριημέρω αιγέρσι των κόσμων φωτίσαντος.
Εκ νόων πρόσταγμα ετυράν οδησεβούς λαούς εκλώνησε.
μεον απειλείς και δυσφημίωσθε ο στιγούς,
όμως τρις πέδα σου και δημάτωσε,
θυμώστηρι οδησού πυρβρομιον,
αλλαντιχούν τη δροσοβόλου πνευμάτι,
πυρησινώντες εψαλον,
Ποί υπερήμνητος των ευκαιρήσεων
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
καί το πυριστρώσον τα πίσταντα,
καί υπεριψούτε το πάσι ζωήν παρέχον,
πνεύμα Παναγίον εις τους αιών.
Α.
Τι θεοθόκων και μύθαρα του φωτός, σεν ύμνεις θυμώντας μεγαλύνων,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
της ευθυφούς συνέθνες συγχαρίζεται, εκ λαγώνων σπυρωτικών, καρπονισε προς η νυνήμιν, ευλογημένη Παναδνεύ, σε Θεότο και μεγαλύνομένη.
Υπέραγια Θεότο και σώσον ημάς, την της απότόμου αρχαίας, αναιρετήν απόφα.
και της προμητόρος την επανόρθωσιν, την του γένος της προς Θεών,
αιτιαν οικειωσέως την προς τον κτίστην κέφυραν, σε Θεότο και μεγαλύτωμεν.
Αλλότριον των μητέρων υπαρθενία και ξένον δεσπαρδέμι.
Υπηρετήρια, εμπισή Θεοτό και αν φωτερά οκονομήθη, βιώσε πάσε ευηλετής γης, απαύστος μεγαλύνομεν.
Υπεραγία Θεότο και ζώζον ημάς, επάξιον Θεόμυτορ της εισαγνίας, των τόκων εκληρώσω.
Βίε επαγγελίας, τίποτε γάρα κάρπο, Θεόβλαστος καρπός σε δόθης, δίωσε πάσε φίλε της γης, απαύστος με αχαρίζομεν.
Δόξα Πατρί και Υιό και Αγίο Πνεύματι, αλλοτριών της ανώμησες τη δόξαζει την αναρχότητα.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αγέ οργήτος βλάστης ασά Χριστόν,
η φούτο του σταυρού ζωή φορών εν γη,
εφητούργητε δέντρον, διονην ύψουμένου,
προσκυνούντας Αυτόν σε μεγκαλύνομαι.
ΑΕΤΙ ΚΕΤΗΣΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ ΚΙΡΗΝΗΝΗ ΤΟΥ
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Είν ημών Χριστό το Θεό παραθώ μεθάς,
Είς Κύριε,
οτι σ' ένους υπάς,
εις δυναμίς των ορανών,
και εσύ την δόξα να αναπέμπωση,
το Πατρί και το Υιό και το Άγιο Πνεύμα,
την ίν και αϊκέ εις τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν, αγάλωντε τα πέρατα,
ε τις οικουμένοι σήμερον,
εν τη γεννήσει σου χωρίθε
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
be magnified.
O prophets with the
apostles, together
dance with the righteous.
A common
joy in all the
world is shared
by angels and
mankind. Today from
righteous parentage,
from Joachim
and Ananias
born the truth.
O
Amen.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Εν είτε αυτόν πάντες οι αγέλη αυτούν.
Αυτούς υπρέπει ύμνος το ο Θεό.
Αυτόν, εινήτε Αυτόν, επί τες δυναστίες Αυτού, εινήτε Αυτόν, κατά το πλήθος της μεγαλοσύνης Αυτού, ο του παραδόξου θαυματίου.
η πηγή της ζωής εκ της τυραστικτέται, η χάρη σκαρπογόνην λαμπρός απαρχεται.
Εφραίνου Ιωάκημ της Θεοτόπου γεννήτορ γεννόμενος,
ουκέ στην άλο ζωσή των γηγενών γεννητόρων θεόληπτε.
Praise Him with the sound of trumpet, praise Him with the harp and lyre.
What a paradoxical miracle that the fountain of life from above.
God's Prayer
το τελειό του Θεού, το πόδι του Θεού,
που μας είχε βαθεί μέσα από εσύ.
Είναι αυτόν εν τυμπάνω και χορού,
είναι αυτόν εν χορδές και οργάνω,
ο του παραδόξου θαύματος,
ο εξτήρας καρπός αναλάμψας νεύρος.
του πάντων δημιουργο και πάντο κρατορος, ευτόνος την κοσμικήν, τον αγαθόν διαλέλη και στήρωσιν.
Μητέρε συν τη μητρή της Θεοτόπου χορεύσατε κράζουσαι και χαριτωμένη χαίρε μετά σου ο Κύρις.
ο παρέχον το κόσμο διά σου το μεγαέλεο.
Ενείτε αυτόν εγκυμβάλεις ευυχείς, ενείτε αυτόν εγκυμβάλεις αλαλαγμούα,
πάσα πνοή εν έσάτω τον Κύριον, στήλης ο φροσύνης εμψυχός και λαμπρόν δοχείον,
Όχι.
Αποστήλβων χάριτη η Άννα η Ευκλαιής φανίσατε το και τον πρόβολον αληθός της παρθενίας στο Θείον απάντησμα
Την πάσες παρθενικές και παρθενίας ποθούσες το χάρισμα, τω της παρθενικές
Καλώς εμφανώς βραβεύουσαν και παρέχουσαν πάση της πιστής το Μεγαέλεο.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Oh
O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O God, O
Bye.
Κατάναν όλα σ' ύλη, από εκεί
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Субтитры создавал DimaTorzok
Amen.
O, Ixty, niggum, me,
Oh
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κύριε Βασιλεύ, επουράνιε Θεέ, Πάτερ Παντοκράτορ, Κύριε Ιεμονόγενες, Ιησού Χριστέ και Αγίον Θεύμα.
Κύριε ο Θεός, ο Αμνός του Θεού, ο Υιός του Πατρός, ο Υιός του Πατρός,
ο αίρον την αμαρτία του κόσμου, ελέησον ημάς, ο αίρον ας αμαρτίας του κόσμου.
Πρόσδεξε την δέησήν ημών, ο καθήμενος εκ δεξιών του πατρός και ελέησον ημάς.
Οτισίμωνος Αγίος, σύμωνος Κυρίος, Ιησούς Χριστός, εις δόξαν Θεού παλαιόν.
Καθεκά στην ημέρα ευλογήσωσαι και εν έσω το όνομά σου εις τον αιώνα και εις τον αιώνα του αιώνα σου.
Καταξίωσον Κύριε, εν τη μέρα τ' αυτήν, παν αμαρτήτους φυλακτοί νέοι μας, ευλογητός η Κύριε, ο Θεός τον Πατέρα.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κύριε διδαξό με τα δικαιωμάτά σου.
Ευλογητός η Κύριε διδαξό με τα δικαιωμάτά σου.
Κύριε καταφυγεί εγεννήθησι μήνε γέναια και γέναια.
Εγώ είπα Κύριε λέει σωάνε,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κύριε προσέκατε φορών και δευναφόρους των δημοφιών,
ο πάσης του Βίσου, ο Θεός,
ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αγίος Αθάνατος ελέης όνει μας
και αείγες τους αιώνας των αιώναν, αμήν.
Άγιος θάνατος ελέησον ημάς.
Άγιος θεερός.
Όλοι μας θερκεί βρίσκονται, κύριε διεχείμενονες φύγοντας άμα,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αγίως αγκάτος, αγκάτος, θεωρείς ο Θεός,
Ευλογημένη βασιλεία του Πατρός και του Υιού και του Αγιού Πνεύματος, νυν και αϊκέης τους αιώνας των αιώνων,
εν ειρήνη του Κυρίου Δεηθώμες, υπέρ της ανώθεν ειρήνης και της σωτηριάς των ψυχών ημών του Κυρίου Δεηθώμες,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Υπέρ της ειρηνής του σήμαντος κόσμα εφταθίας των Αγίων του Θεού εκκλησιών και της των πάντων ενός αιώσ του Κυρίου δε ηθόμεν.
Υπέρ του Αγίου οίκου τούτου και των μεταπίστεως ευλαβίας και φόβου Θεού ισιόντων εν αυτό του Κυρίου δε ηθόμεν.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Υπέρ του Αρχιεπισκόπου και πατρός Συμμον Νικολάου του Τιμίου Πρεσβυτερίου της εν Χριστώ διακονίας παντός του κλήρου και του λαού του Κυρίου Δεηθώμεν.
Κύριε, εκπέλεης ο, υπέρ του ευσεύγους, σύμων έθνους, πάσης αρχής και εξουσίας εν αυτόν του Κυρίου δε ηθόμεν.
For this parish and city, every city and country,
and the faithful who live in them,
let us pray to the Lord.
For favourable weather and abundance
of the fruits of the earth in temperate seasons,
let us pray to the Lord.
For travellers by land, sea and air,
for this.
the sick, the suffering, the captives,
and for their salvation,
let us pray to the Lord.
Lord, have mercy.
For our deliverance from all affliction,
wrath, danger, and distress,
let us pray to the Lord.
Lord, have mercy.
Help us, save us, have mercy on us,
and protect us, O God, by your grace.
Lord have
Remembering our most holy, pure, blessed, and glorious Lady Theodokos,
and ever-Virgin Mary, with all the saints,
let us commend ourselves and one another
and our whole life to Christ our God.
For to you belong all glory, honor, and worship
to the Father and the Son and the Holy Spirit,
now and forever and the age.
Amen.
The intercessions of the Theodokos, Savior, save us.
O Theos en meso aftis che us alephissetet,
des presbiesis Theodokos, o etersos animas.
Glory to the Father and the Son and the Holy Spirit,
from now and ever and to the ages of ages. Amen.
Through the intercessions of the Theodokos, Savior, save us.
ΑΕΤΙ ΚΕΤΗ ΑΝΗΡΗΝΗ ΤΟΥ ΚΥΡΙΟΥ ΔΕΙΘΟΜΕΝΕ,
Αδηλαβούς όσων ελέησων και διαφύλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητης
της Παναγίας Αχράντου υπερευλογημένης ενδόξου δεσπίνησιμον Θεοτόκου και υπαρεθένου Μαρίας
με τα πάντων των Άγιων μνημονεύσαντες
εαυτούς και αλληλούς και πάσαν την ζωή νημών Χριστώ το Θεό παραθώμεθα
οτι σώτο κράτος και σου εστίν η βασιλεία και η δύναμις και η δόξα του Πατρός και του Υιού και του Αγίου Πνεύματος
νυν και αηκέις τους αιώνας των αιώνων
Αμήν, όμως ο Κύριος το Δάβιδ αλήθεια και ούστη αλήθεια
I shall set upon your throne, one from the fruit of your loins.
Save us, O Son of God, who are wondrous in the saints.
We sing to you, Alleluia.
There is a place where the Lord is coming from.
The Lord has chosen Zion.
He has chosen her for his dwelling.
Save us, O Son of God, who are wondrous in the saints.
We sing to you Alleluia.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Again and again in peace let us pray to the
Lord.
Lord, have mercy.
Help us, save us, have mercy on us,
and protect us, O God, by your grace.
Lord, have mercy.
Remembering our most holy, pure, blessed, and glorious Lady,
the Thalatokos, and ever-Virgin Mary,
with all the saints,
let us commend ourselves and one another
and our whole life to Christ our God.
you
for you are a good and loving God
and to you we give up glory
into the Father and the Son and the Holy Spirit
now and forever and to the ages of ages
Amen
Here I shall dwell
for I am chosen
Your not in the field
I feel that all of us important.
Χαραπησήπασαι δόξα τέμει και παρσοπής, τον Πατρή και τον Άγχναμο, νύν και αγιές της αιώνας, το λιώναν, ταμήν.
Εγώ ημένα, Άσαι, δόξα τέμει, ο πάντοτε είναι η χέρα της αιώνας του μόνος.
Αλλα, αλλα, αλλα.
Θεού ο Αναστά ο Εναγής θαυμαστόν.
Συγχαλώντας η Αλληλούια
Η γέννησή σου Θεοτό και χαράνε μη
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
O the O, Aki, Minana, from their sterility's stigma.
And Adam and Eve from their mortality's ruin have been set free.
O Immaculate made by your holy nativity.
For this to your people hold celebration
Redeemed from thy guilt of transgression
As they cry out to you.
The bearing one bears the Theotokos.
The nourisher of our life.
To Kyrieu Dei Thomen.
O Diagio, Sio Theos, Simon,
K'Essi, Thin Doxan, αναpempo men.
and the Holy Spirit.
και το Υιό και το Άγιο Πνεύμα την Είν και ΑΗ
και εις τους αιώνας των αιώνων
Αμήν, Άγιος ο Θεός
Αγίος της Κύρου, Αγίος της Κύρου, Αγίος Ανάειος
Amém.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Both now and ever and unto thee,
ages of ages, amen.
Holy and mortal, have mercy on us.
Amen.
Αγίος Ισχυρός
Let us be attentive.
My soul magnifies the Lord
and my spirit rejoices in God my Savior
for he has regarded the humility of his service.
Wisdom.
The reading is for you.
From St. Paul's letter to the Philippians, let us be attentive.
Brethren, have this mind among yourselves, which is yours in Jesus Christ,
who though he was in the form of God, did not count equality with God a thing to be grasped,
but emptied himself, taking the form of a servant, being born in the likeness of men,
and being found in human form,
he humbles the Lord.
himself and became obedient unto death, even death on a cross. Therefore God has
highly exalted him and bestowed on him the name which is above every name, that
at the name of Jesus every knee should bow in heaven and on earth
and under the earth, and every tongue confess that Jesus Christ is Lord.
to the glory of God the Father.
Amen.
Peace be to you, the reader.
Hallelujah, hallelujah, hallelujah.
Wisdom arise, let us hear the holy gospel.
Peace be with all.
And with your spirit.
The reading is from the gospel according to St. Luke.
Let us be attentive.
Glory to you, O Lord, glory to you.
to me. For behold, when the voice of your greeting came to my ears, the babe in my womb leaped for
joy, and blessed is she who believed that there would be a fulfillment of what was spoken to her
from the Lord. And Mary said, My soul magnifies the Lord, and my spirit rejoices in God my Savior,
for he has regarded the lowest state of his handmaiden. For behold, henceforth all generations
will call me blessed.
For he who is mighty
has done great things for me
and holy is his name.
And Mary remained with her about three months
And returned to her home
Glory to you, O Lord
Όπως υπό το κράτο σου πάντοτε φιλαθόμενης η δόξανα αναπέμπομεν
το πατρί και το αιών και το άγιο πνεύμα την δίν και αϊκέ εις τους αιώνας των αιώνων.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Κατάφτερ πες και βγεις το άγγελ και αγαπημένους σου, μόκου χωμνό.
Σίγχαρ προς έρχομαι κλίνας τα συνοχτάκια.
Λυμήσω με αποστρέψου το πρόσωπό σου, άπε μου.
Μη δε αποδοχημάσαι με εκπαίδον σου, αλλά ξέσου αν προσευχήν εσύ παιδιά το μάτλο και τον αξίδον σου.
Δωρα τα αυτά σίγχαρ ιοπροσφερόμονες και προσδεχόμονες και διαδιδόμενος, χρήσι ο Θεός είμον.
και σύνδεω ξανά, πιάνε, σύντανα όπως η Πατρική Δευαλία και οι οποίες πιάνε,
για εγγυσμό στον έννοια φυσικά.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Οι γαλλιάσοντες, ο Θεός Θεός, δε δημινάμενα πώς,
ο Θεός Θεός, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
και ο Παστής, ο Μεύτες, ο Μεύτες, ο Μεύτες, ο Θεός,
και ο Πνεύματος, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός, ο Θεός,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αν θεώσεις, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ, αγώ
Αδέφευκες λίτρια συγχώρησες όλοι.
Καίστοι, μίγες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σίλοι, αγώδες και σί
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Συμβιωτική
Αποθαμένα
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Τον όλον υποδεξόμενοι.
Πάντον ημόμνης θε Κύριος ο Θεός,
εν τη Βασιλή αυτού πάντον δεν είναι και αγή
και εις τους αιώνας των αιώνων.
May the Lord our God remember all of you in his kingdom,
always, now, and forever, and to the ages of ages.
Amen.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Είστε ως ευλαβειάς και φόβου Θεού Ισιόντων εν αυτόν του Κύριου δε ηθόμεν.
Κύριε ελέγησο.
Πέρ του ρίστιν αίημας από πάσης τλείψε ως οργείς κινδυνού και ανάγκης του Κύριου δε ηθόμεν.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αν δηλαβούς όσον ελέησον και διαφυλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητη.
Κύριε ελέησον.
Την ημέραν πασχαν θέλει ανάγιεν ειρηνικίν κι αν αμάρτητων παρά τον Κύριο έτησο μεθάς.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
For an angel of peace, a faithful guide, a guardian of our souls and bodies, let us ask the Lord.
For forgiveness and remission of our sins and defenses, let us ask the Lord.
Rampage.
For all that is good and beneficial to our souls
and for peace in the world,
let us ask the Lord.
For the completion of our lives in peace and repentance,
For a Christian into our lives
Peaceful without shame and suffering
And for a good account
Before the awesome judgment seat of Christ
Remembering our most holy, pure, blessed
and glorious Lady Theodotokos.
with all the saints that has commend ourselves and one another and our whole life to Christ our God.
.
νυν και αϊκέει στους αιώνας των αιώνων,
αγμύν, ειρήνη φάση,
με το Πνεύμα ειδήσου,
αγαπήσωμεν αλληλούσινα εν ομονία,
ομολογήσω με
Αγαπή σας ο Κύριος Γύριος μου και ο ίσκος μου
Πιστεύω εις ένα Θεόν, Πατέρα παντοκράτορα, ποιητήν ουρανού και γης ορατώνται πάντων και αοράτων,
και εις ένα Κύριον Ιησούν Χριστόν, τον Υιόν του Θεού, τον Μονογενή, τον έκτου Πατρός γεννηθέντα προπάντων των αιώνων,
φως εκ φωτός Θεών αληθινών εκ Θεού αληθινού, γεννηθέντα ουπηθέντα, ομωώσιον το πατρίδιο, τα πάντα αγένετο,
τον δίημάς τους ανθρώπους και διά την ημετέραν σωτηρίαν κατελουθώντα εκ των ουρανών και σαρκωθέντας.
εκ Πνεύματος Αγίου και Μαρίας της Παρθένου και εναντροπήσαντα.
Σταυρωθέντατε υπερ ημών επί ποντίου Πιλάτου και παθώντα και τα φέντα.
Κι αναστάντα τη τρίτη ημέρα κατά τα σγραφάς.
Κι ανελθώντα εις τους ουρανούς και κατεζόμενων εκδεσιών του Πατρός
και πάλιν ερχόμενον με τα δόξης κρίνεζώντας και νεκρούς
ου της Βασιλείας σου και αστε τέλος.
Κι εις το Πνεύμα το Άγιον το Κύριον το Ζωπιόν
Στο μεν καλώς, στο μεν μεταφόβο, προσκομεν την Αγίαν αναφοραν, εν ειρήνη προσφέρει.
Χαρίς του Κύριου ημών Ιησού Χριστού και αγάπη του Θεού και Πατρός και η κοινωνία του Άγιου Πνεύματος
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Ανώσχομεν τας καρδία, ευχομεν προς τον Κύριο, ευχαριστήσομεν το Κύριο.
Ακσί ουκέρας
των φάναρων και αφαλών ευαρνίας, σιόντρης μας γεννημένων.
Ευχαριστούμεν Σε και υπέρ της λειτουργίας ταύτησης,
των χειρώνων μεντέξαστα, τα δείξιο σας και τις υπαριστίχες
σε χιλιάδες αγγέλων και μοιριάδες αγγέλων,
τα χεροβείμ και τα σεραφείμ,
εξαπτέρια απολυώματα με τάρσια πτερωτά.
Singing the victory and proclaiming, crying out and saying,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Together with his blessed powers and merciful Master,
we also proclaim and say,
You are holy and most holy,
you and your only begotten Son in your Holy Spirit.
You are holy and most holy and sublime as your glory.
You so loved your world,
that you gave your only begotten Son,
that whoever believes in him should not perish,
but have eternal life.
He came and fulfilled the divine plan for us
on the night when he was delivered up,
and rather gave himself up with the life of the world.
He took bread in his holy pure and blameless hands,
give thanks blessing to
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Likewise, after supper, he took the cup, saying,
Drink of it, all of you, this is my blood of the new covenant,
shed for you and for many for the forgiveness of sins.
Remembering therefore the saving command of the Savior
All that came to pass for our sake the cross
the tomb, the resurrection, the third day, the center of heaven.
Enthroman at the right hand of the Father, the second glorious coming.
Amen.
Αίτη προσφέρουμε εν Σε την λογικήν ταύτην κι ανέμακτον λατρείαν και παρακαλούμεν Σε και δεώμα Θε
κι κετεύουμεν κατά πέμψου το Πνεύμα Σου το Άγιο Νεφή μας και πι τα προκύμενα δώρα ταύτα
και πίσων τον μεν άρτον Του τον τίμιον σώμα το Χριστό Σου
το δέν το ποτηρίο Του το τίμιον αίμα το Χριστό Σου
με τα βολών το Πνεύμα Τίσου το Άγιο
Οι νέες θετήσεις μεταλαμβάνουν συνήσυνη ψυχή, σάφηση να βαρτιώνει σκηνομή.
Αν τον ίσο πνεύμα τους Άσιας ουρανών, πήρωμα εις παρασύνδιοι,
ειν φοσένις κλεινις κατά τη γεμμα,
αντιπορρισφέρωμες ειν την ανοιγήντα αυτήν ατριήν,
τα αυτοίν ειν πίστον, παρσόμενοι προγωτόρων πατέρν,
παράτερ ερχών, κολόφοι των Αποστόλων,
κύριοι πανεβέντεν εις τον μαρτυρόν, ομολογείτων,
εν κράτει αυτών και πάντως νεύμα τους δικαίου,
ενκλύστηκε και λειωμένη.
Ο Θεός, ημιμό.
Εξαιρέτως της Παναγίας Αγγράμντου, υπερευλογημένης εν δόξου,
Σας ευχαριστώ.
Υπάρχει η Παρθενία
Η παιδότητα της Ιωσίας
Αν σε εφημένεις από τους μέγες
Πάντα την εγγύριξη του μας.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
name of the Father and the Son and the Holy Spirit, now and forever and to the ages of
ages.
The mercy of our great God and Savior, Jesus Christ, be with you all.
Having remembered all the saints, let us again in peace, let us pray to the Lord.
for the precious gifts offered and consecrated.
let us pray to the Lord
that our loving God
who has received them at his holy heavenly
and spiritual altar
as an offering of spiritual fragrance
may return to send down upon us divine grace
in the gift of the Holy Spirit
let us pray
having prayed for the unity of faith
and the communion of the Holy Spirit
let us commit ourselves and one another
and our whole life to Christ.
Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Καίσταρ Κ
Our Father, who art in heaven, hallowed be thy name.
Thy kingdom come, thy will be done, on earth as it is in heaven.
give us this day our daily bread and forgive us our trespasses as we forgive those who
trespass against us, and lead us not into temptation,
but deliver us from you. For thine is the kingdom, the power,
and the glory of the Father, and the Son, and the Holy Spirit,
now and forever, and in the ages of
ages. Amen.
Peace be with
all. And with your
Let us bow our heads.
to the Lord.
Those who sail, travel with those who travel
and heal the sick physician of our souls and bodies.
By the grace, mercy, and love for us
of your only begotten Son with whom you are blessed,
together with your all-holy, good, and life-giving Spirit,
now and forever and to the ages of ages.
Amen.
Προσχωμέν τ' Αγία της Αγίας
Μένες του και δημιουργείς του ομνοστου ομιλίζοντος και μηδευμένος
αισθιόμενος και μεδέπεδε πανόμενος
όλα τους μετέχοντες
και γεια σου
Πήρωμα από τη Ρίου Πνεύματος Αγίου. Αμήν.
Λαγημένη ζήστε τον Αγίον σου πάντοτε την Ιγκέα και στους αιώνας τον Ιωλή.
Ζέσεις πίστες πλήρης Πνεύματος. Αγίου. Αμήν.
Πιστεύω Κύριε και ομολογώτες και ο Θεός, ο αληθινός ο Χριστός, ο Υιός του Θεού,
το ζώνος ο Θεός, ο Θεός του Κασματολούς, ο Σαν πρώτος μου εγώ,
είναι πιστεύω ότι το αυτοαίσθητο άγρανο του σώμα σου, τούτο αυτοαίσθητο,
τούμιον αίμα σου δεομένου σου, ελέησσον με και συγχώρησον.
Τα παραπτωματά μου, τα ακούσια και τα ακούσαν,
όταν λόγωταν, έργωταν, γνώση και αγνία,
και αξιωσόν με κατακρίτως μετασχύν των αχράντων των μυστήριων,
εις άφηση των μαρτιών και η ζωή νεών για να μείνουν.
and where they enter the splendor of your saints
if I dare enter the bridal chamber.
My clothing will accuse me since it is not a wedding garment.
And being bound up I shall be cast out by the angels in your love, O Lord.
Cleanse my soul and save me.
Δέσποδα φιλάντον πέρα Κύριε Ιησού Χριστέ ο Θεός μου.
Μης χρήμα μη γέννη τότε άγια τα αυτά διά το ανάξιον είναι με
αλλής κάθαρσην και αγιασμόν ψυχής τέγε σώματος
και σαραβώνα μελούς της ζωής και βασιλείας.
Εμείτε το προσκολάστε το Θεό αγαθόνες τη.
Jesus then
My brothers and sisters, forgive me.
Limp, limp, limp.
Amen.
Sous-titrage MFP.
아멘
Субтитры создавал DimaTorzok
Thank you.
Αλληλούια
Σημερών, Ιε Θεού, κοινωνών με παράλαβε,
που μυγάρτησε κρίσου το μυστήριο νήπο,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Αφέρο Ιούδα,
αλώς όλης της ομολογώσης,
Κνείς τη δήμου Κύριες, εν τη βασιλεία σου.
Nisthi di mu dèspota, en ti vasiilea su.
Nisthi di mu agie, otan erthis en ti vasiilea su.
Save, O Lord, your people and bless you.
your inheritance.
We have seen the true
life. We have received
the heavenly spirit.
We have the true faith.
Worshiping the undivided Trinity.
For the Trinity
has said
Amen.
Αμήν.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Let us depart in peace.
Let us pray to the Lord.
Lord, have mercy.
Father, give the blessing.
Lord, bless those who praise you
and sanctify those who trust in you.
Save your people and bless your inheritance.
Protect the whole body of your church.
sanctify those who love the beauty of your life.
Amen.
Let us pray to the Lord.
Lord, have mercy.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
ουρανίων δυνάμειων ασωμάτων, οικεσίας του Τουμίου ενδόξου προφήτου,
προδρόμου και πατήρου του Ιουάνου, τον Αγίον ενδόξον και καλληνίκων μαρτύρων,
τον Αγίον ενδόξον και καλληνίκων αποστόλων, τον Αγίον ενδόξον και πανεφήμων,
και τον Αωσίον και Θεοφόρον, Πατέραν Ιωμών, τον Αγίον και Δικαίον,
Θεοπατώρον Ιωκήμ και Άννης και πάντων σου τον Αγίον ελεήσε και σώσε ημάς
ως γραθός και φελάντρωπος και ελεήμων Θεός.
Δι' ευχών των Αγίων Πατέραν ημών
Kyrie Yisou Christ, Thee o Theos,
Eleighison,
Keisoson ymas.
Ia gietrias, dia philaxi,
pandas ymas. May the Holy Trinity
always be with and bless you.
Please be seated.
Chronia polla
to all who celebrate today.
In the church calendar,
there's different rhythms
that happen.
I wanted to
in regard to from Pascha, from the resurrection of Christ, we follow some narratives there,
like Christ's appearances, Thomas, we have the Sunday of Thomas shortly after. This, there's also
in regards to Christ's birth in the whole narrative, the church year has, among other things,
a chronological, as far as the chronological events, the order of events that led to Christ's
incarnation, and then to his crucifixion, to his resurrection, and to his ascension.
Those events really start in some way today with the birth of the Theotokos.
She is born.
In order for Christ to be born, the Theotokos must be born.
So this is the beginning of that series of events that leads to, ultimately, the salvation
of the whole world.
That's what happened.
happens today. So let's never forget
September 8th is not
just a random day in the
year. It's the beginning of
the chronicle in some ways
of salvation. So God bless you.
Thank you for being here today
in church. Please come forward for
Antidoro.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
το λόγο προαιώνων
κι ημνήσω με ουν πάντες
ταυτής την γέννηση
Υπότιτλοι AUTHORWAVE